Dia melakukan sesuatu
atau yang lain jika dia keluar.
Dia harus dikurung
di suatu tempat.
Kunci dia di penyimpanan.
'Jika mereka mengurungku di sana,'
'bagaimana aku bisa
menyelamatkan Moksh darinya?'
Rachana, bawa dia.
Bawa dia!
'Kau lihat apa yang bisa dilakukan penyihir?'
'Aku menyalakan percikannya dan
sekarang nyala api membakarnya.'
'Ini pertama kalinya
manusia menampar penyihir.'
'Tapi tidak apa-apa,'
Saya mengambilnya untuk Vermillion saya.'
'Akan lebih mudah bagiku untuk
membunuhnya jika dia pergi.'
Aku tidak mau pergi, Bibi.
Kakak Rachana.
Moksh...
Moksh... Kamu tahu segalanya, Moksh.
Anda tahu itu, semua yang
saya lakukan adalah demi Anda.
Tanyakan pada hatimu apa
yang sebenarnya, Moksh.
Hatimu tidak akan berbohong padamu.
Hanya ini yang bisa Anda
lakukan, buatlah alasan.
Kamu tidak punya rasa malu lagi.
Dan bagaimana Moksh
bisa mempercayai
seseorang yang tidur
di ranjang orang lain?
Tidak pernah.
Moksh adalah suami Diya.
Dan Diya adalah istri pertamanya.
Saya melihat pernikahan itu.
TIDAK!  - Viju.  - Tunggu, Viju.
Inilah yang hilang.
Entah apa yang telah dilakukan Diya
padanya, selalu berbicara omong kosong.
Bawa dia.  - Jangan lakukan ini.
Viju, ayo.
- Jangan lakukan ini...
Hentikan ini.
Rachana, bawa dia.  - Ayo.
Tidak, ayah.  Saya tahu
Diya mengangkat tangannya
tapi saudara Moksh, kamu tahu
apa yang Nishigandha
katakan tentang ayahnya.
Apa yang akan kamu lakukan jika dia
berbicara seperti itu tentang ayah kita?
Saudara MOksh, tolong.
Jangan biarkan Diya dikurung.
Dia tidak punya siapa-siapa...
- Juhi.
Saya setuju apa yang
dilakukan Nishigandha salah.
Tapi, apa yang dilakukan
Diya juga tidak benar.
Itu yang saya tidak bisa putuskan, Anda
bisa melakukan apapun yang Anda mau.
Rachana, bawa dia.
Kunci dia di tempat di mana tidak ada orang
yang bisa melihat atau mendengar suaranya.
Diya...
Diya?  Di manakah lokasi Hari Singh?
Sudah 2 hari aku
tidak melihatnya.
Dimana dia?
Apakah dia tahu apa yang terjadi di sini?
'Ayah?'
'Tidakkah kamu sudah berjanji
bahwa kamu akan mengkremasi'
'ayahmu setelah
mengalahkan Nishigandha?'
'Kamu tidak bisa menepati janjimu.'
'Bagaimana aku bisa memberitahu ibu
bahwa Nishigandha membunuh ayahku.'
'Tidak ada yang akan percaya.'
Aku menanyakan sesuatu
padamu, jawablah aku.
Ayah tidak ada di sini, ibu.
Dia pergi ke luar kota
selama beberapa hari.
Dan, ayah tidak tahu apa-apa.
Wow.  Dan Anda melakukan
semua ini di belakangnya.
Kami harus mengajarimu sopan
santun saat Hari Singh tidak ada.
Ibu, tolong jangan
kunci aku di sini.
Pandit Ji mengatakan itu dan
Nishigandha harus hidup bersama.
Hanya dengan begitu Moksh akan aman.
Dan hari ini adalah hari
pertama di dapur, Bu.
Tolong, jangan kunci aku di sini.
Jangan khawatir tentang upacaranya,
Nishigandha akan melakukannya.
Dan tentang Pandit Ji,
Dia pasti merasa tidak
enak saat melihatmu.
Kalau tidak, dia tidak akan mengatakan
ini setelah benar-benar mengenalmu.
Pandit Jo atau Maharaj ji.
Itu sebabnya, kunci dia.
Ayolah, Rachana.
Dan Anda juga.
Ayo.  - Ibu...
'Nishigandha membuatku terkunci di sini'
'itu artinya, dia sedang
merencanakan sesuatu.'
'Tapi apa?'
Bulbul terjebak.
Sekarang waktumu sudah habis.
Pikirkan lagi,
Penyihirku sayang.
Tidak mudah untuk
mendapatkan belati jahat itu.
Jalan menuju belati
jahat itu sangat berbahaya.
Tubuh Anda tidak akan
mampu menahan rasa sakitnya.
Yang memberi rasa sakit
tidak takut dengan rasa sakit.
Dia pikir dia siapa?
Dia akan mengalahkanku?
Apakah menurutnya menggunakan item
yang kuat akan membantunya menang?
Dia akan menghentikanku?
Dia mencuri cincinku.
Dia mengambil setengah Vermillion-ku.
Dia pikir dia menang.
Sekarang saya akan menunjukkan padanya
kekuatan sebenarnya dari ilmu hitam.
Untuk itu, aku membutuhkan
belati jahat Mahasur.
Pokoknya mungkin.
Hei, belati jahat!
Haus akan darah.
Pengembang jiwa dan
pelindung para penyihir.
Tunjukan dirimu.
Saya siap untuk pengorbanan apa pun.
Kamu tahu itu
pencahayaan ini akan membakarmu.
Dari kakimu hingga kepalamu.
Jika Mahasur terkesan
sebelum rambut di kepala
Anda dibakar, Anda
akan mendapatkan keris.
Jika tidak, Anda harus membayar
mahal untuk meminta belati tersebut.
Itu adalah tugas seorang penyihir
untuk mendapatkan belati itu.
Saya siap mengorbankan apa pun.
Belati...
Terima kasih, Mahasur.
Penyihir ini tidak akan mengecewakanmu.
Anda akan melihat Diya.
Betapa besarnya rasa sakit yang
kualami untuk mendapatkan ini...
Saya akan memastikan Anda
menderita dua kali lipat rasa sakitnya.
Ini adalah kata-kata Penyihir Suhagan.
Nishigandha ini sedang
merencanakan sesuatu.
Dan itulah sebabnya dia
membuatku terkunci di sini.
Apa yang akan dia lakukan?
Aku tahu.
Anda sudah haus sejak lama.
Apakah Anda bersemangat untuk mencicipi darah?
Hanya sedikit waktu lagi.
Setelah itu, aku akan memberimu
darah seorang wanita yang sudah menikah.
Darah istri kedua.
Begitu Diya meninggal, aku
akan menjadi Suhagan seutuhnya.
Vermillion Moksh di kepalaku...
Itu akan menjadi milikku sepenuhnya.
Dan aku akan menjadi Suhagannya Moksh.
Nishigandha?
Halo untukmu.  Apa kabarmu?
Nishi?
Apa yang kamu
lakukan di atap gudang?
Apa yang saya lakukan?
Tepatnya, saya bertanya
apa yang kamu lakukan di sini?
Sejujurnya, Moksh.
Saya datang ke sini untuk menemui Diya.
Saya ingin melihat apakah dia ada di sini.
Dia mulai membuatku takut.
Dia berbohong, Moksh.
Dia datang ke sini untuk membunuhku.
Dia menyembunyikan belati.
Hanya ini yang dia lakukan.
Dia hanya ingin menunjukkan
bahwa dia tidak bersalah.
Santai.
Tidak ada yang peduli dengan apa yang dia katakan.
Tidak, Moksh.  - Datang.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa tanganmu berada
di belakang punggung?
Apakah Anda memiliki sesuatu di tangan Anda?
- Tidak, tidak ada apa-apa.
Lalu apa yang terjadi?
Tunjukkan padaku apa itu.
Mengapa kamu bersembunyi...
Saya tidak memiliki apa apa.
Nishi... Asap apa ini?
Itu adalah asap dari Dupa.
Saya datang ke sini
supaya tidak ada energi
negatif di sekitar sini
lho, bagaimana Diya.
Anda mengatakan bahwa Anda
mempercayai saya dan yang lainnya.
Saya bisa melihatnya.
Hei, aku tidak meragukanmu.
Saya hanya penasaran dan
ada asap keluar dari tangan Anda.
Pokoknya, ayo
berangkat dari sini.
Sebentar, biarkan aku menyimpan ini.
'Jangan berpikir bahwa kamu telah diselamatkan.'
'Seorang penyihir selalu kembali.'
Moksh...
Untuk saat ini, dia pergi karena Moksh.
Tapi dia akan kembali.
Dia akan membunuhku.
Apa yang akan saya lakukan?
Bagaimana saya bisa menyelamatkan diri saya sendiri?
Saya tidak berani jika saya mati tapi
siapa yang akan menyelamatkan Moksh?
Aku harus melakukan sesuatu...
'Dalam 16 tradisi agama Hindu,'
'3 adalah akhirat, 4
selama hidup mereka'
'dan ada satu tradisi,'
'yang untuk kematian.'
'yang terakhir.'
Siapapun yang
mempunyai relasi dan
berbagi budaya
dengan organisasi lain.
Menurut shastra dan Purana,
bahkan setelah 12
hari kematian, jiwa tetap
berada di dekat
orang yang dicintainya.
Jiwa orang mati sedang
melakukan pengorbanan terakhir.
Ia memasuki tubuh Purohit
dalam bentuk Devrup.
Saya pernah mendengarnya di suatu tempat.
Ya.  Dia mengajarkan
Shastra dan Purana.
Ayah saya biasa memberitakan
hal ini setelah kematian ibu saya.
Anda tidak memiliki
pengetahuan tentang buku-buku ini.
Kita harus membaca
Shastra dan Purana kita.
Ibu.
Anda memberi tanda.
Tapi bagaimana caranya.
Apa yang saya lakukan?
Viju.
Viju.  Diya.
Viju.  Bisakah kamu membantuku sekali?
Kemarilah.
- Apa yang telah terjadi?
Duduk di sini.
Aku ingin berbicara denganmu.
Kami sudah menikah sekarang.
Namun, kami tidak bisa mendapatkan waktu sedetik pun
ketika kami duduk dan
berbicara satu sama lain.
Aku tidak bisa membuka kerudungmu.
Saya tidak tahu apa yang
Anda pikirkan tentang saya.
'Aku sedang memikirkan
Diya sekarang.'
'Giliranmu berikutnya.'
'Bicaralah padaku kalau begitu.'
'Aku tidak bisa menahan belati ini
untuk waktu yang lama sekarang.'
'Bagaimana kalau itu menghisap darahku?'
Tidak ada yang seperti itu.
Aku...
- Kamu mau kemana?  Duduk.  Sebenarnya...
Saya perlu mengatakan sesuatu yang lain.
Sangat menyesal.
Anda...
Apa pun yang Anda lihat dengan
Diya, saya sepenuhnya memahaminya.
Kamu pikir aku tidak mengenalmu.
Saya tahu segalanya
mengapa Anda pergi ke Diya.
Untuk membalas dendam.
Saya sepenuhnya mengerti.
Jika itu orang lain, dia
pasti akan melakukan itu.
Karena tidak ada seorang pun yang
tega melihat suaminya bersama orang lain.
Banyak hal yang terjadi.
Saya tidak mendapat kesempatan
untuk meminta maaf kepada Anda.
Semuanya menjadi hancur.
Saya berharap semuanya sempurna.
Pertunangan kami,
pernikahan, malam pertama.
Saya harap...
Aku bisa saja memberimu
semua kebahagiaan.
Kamu sangat berbeda dari yang lain.
Anda membunuh mereka.
Tapi tidak ada seorang pun yang sepertimu.
Tapi jiwaku tidak egois
pada semua orang.
Tapi kamu berbeda.
Kamu memberitahuku bahkan
setelah kamu memikirkan tentang Diya.
Anda tidak tahu cara menipu.
Tapi saya selalu menipu semua orang.
Saya berharap saya
menemukan Anda di dunia penyihir.
Di dunia mereka.
Sekarang, semuanya terserah Viju.
Apakah dia akan menyelesaikan pekerjaannya tepat waktu?
Atau...
Nishi.  Mungkin Diya
membawaku ke rumahnya
saat aku mabuk,
tapi tidak terjadi apa-apa di
antara kami, aku bersumpah.
Saya tahu itu.
Jika ya, Anda tidak akan layak
atas pengorbanan tersebut.
Kamu tidak akan berharga bagiku.
Kamu milikku, Moksh.
Lalu bagaimana kamu bisa
bersatu dengan orang lain?
'Saya perlu menjaga cinta
untuk pengorbanan ini.'
“Tapi aku harus pergi sekarang.”
Hai!
Bagaimana cara dia masuk ke dalam rumah?  Nishi...
- Moksh.
Biarkan aku mengusirnya.
- Moksh, dengarkan aku.
Jangan sakiti itu.
Jika ada makhluk yang terluka,
saya merasakan sakitnya.
Jika seseorang dipenuhi dengan cinta
dan dia tidak bisa menyakiti siapa pun...
Nishi.  Saya mengejarnya.
- Hati-hati.  Silakan.
Viju.  Tolong segera lakukan.
Kalau tidak, ini akan terlambat.
Ini sudah terlambat.
Menunggu siapa?
Milikku?
Baguslah aku ada di sini.
Akhirnya tiba saatnya...
Anda memiliki kebiasaan
mengambil segalanya.
Anda harus mencuri cincin saya.
Anda harus berbagi vermillion saya.
Jadi kamu harus mati sekarang.
Jangan khawatir.
Kamu akan mengalami kematian yang lebih
menyakitkan daripada ayahmu.  Akan menyenangkan.
Saya telah membunuh banyak suami.
Saya akan membunuh rekan
istri untuk pertama kalinya.
Viju...
Di mana kamu?  Dan tidak adakah
yang melarangmu pergi keluar?
Mengapa kamu datang ke sini dengan seekor sapi?
Dan kemana kamu akan membawanya?
Sudah kubilang padamu
kalau ada penyihir di sini.
Dan solusinya...
apakah ini sapi.
Sapi ini akan menyelamatkan kita semua.
Ya Tuhan!  Jangan lagi!  Dia
kembali melantunkan cerita penyihir!
Singkirkan dari sini, kalau
tidak maka akan merusak rumah.
Dan kami tidak ingin ada sapi di sini.
Tunggu.
Untunglah sapi itu ada di sini.
Kita tidak bisa membiarkannya begitu saja.
Dan itu juga hari ini.
Ini adalah 'rasoi puja' hari ini.
Izinkan saya memberi tahu menantu
perempuan saya untuk menyembah sapi juga.
Dikatakan bahwa para dewa bersemayam di dalam sapi.
Menyembah seekor sapi sama
dengan menyembah ribuan dewa.
Saya akan meminta menantu
perempuan membuat 'kheer' dari susu sapi.
Kami akan memberikannya sebagai persembahan.
Apakah Anda melihat belati ini?
Ini tidak biasa.
Belati ini siap membunuh siapa saja.
Itu keras kepala.
Ia ingin membunuh wanita yang sudah menikah.
- TIDAK!
Apakah ada seseorang di sini?
Tolong aku!
Tidak ada yang mendengarkan.
Tidak ada yang akan tahu jika kamu mati di sini.
Mayatmu tidak akan ditemukan
oleh siapa pun seperti ayahmu.
Semua orang akan tahu hanya satu hal...
Bahwa dia pergi karena malu
ke suatu tempat seperti ayahnya.
Belati ini akan menelan mayatmu.
TIDAK!
'Begitu seekor sapi memasuki
rumah, kejahatannya melemah.'
'Seekor sapi dapat melihat makhluk jahat.'
'Viju.  Ambil giliran dari mansion.
Seorang gembala tinggal di sana.'
'Ayahku biasa
mendapatkan susu dari sana.'
'Pergilah ke sana dan beri tahu mereka bahwa
ini 'rasoi' pertama hari ini di mansion.'
'Mereka meminta seekor
sapi di mansion.  Oke?'
'Diya bilang padaku, kehadiran
sapi melemahkan makhluk jahat.'
Seekor sapi ada di sini.
Ilmu hitammu tidak akan berfungsi lagi.
Salam Ibu Sapi!
Saya tidak bisa kalah.
Kamu akan mati hari ini.
Sampai sapi itu ada di sini,
kamu tidak bisa membunuh siapa pun.
Juhi.  Pergi dan bawa
Moksh dan Nishigandha.
Ya ibu.
Saya tidak bisa kalah.  Kamu akan mati hari ini.
Nishi!
Nishi!  - Moksh!
Pergilah, rekan istriku.
Anda adalah menantu perempuan.
Mereka sedang menunggumu.
Bagaimana jika terlambat?
Ini sudah terlambat.
Saya dapat melihat Anda terlalu banyak bicara.
Anda akan menjawab saya kembali?
Bagaimana menurutmu?
Aku tidak bisa membunuhmu tanpa kekuatanku?
Anda naif.
Bahkan jika aku tidak di
sini, aku bisa membunuhmu.
Apakah ini akan berhasil?
Kemana kamu akan lari?
Lambat laun, akar yang berlumuran
darah ini akan menyebar ke seluruh ruangan.
Dan itu akan menjerat Anda.
Anda akan mati sendirian.
Saya berharap saya berada di sini untuk melihat ini.
Nasib buruk.  Aku harus pergi.
Dan jangan berteriak.
Tidak ada yang akan mendengarmu berteriak.
Selamat tinggal.  Rekan istri saya.  Mati dengan baik.
'Seekor sapi dapat melihat makhluk jahat.'
'Hidungku berdering.
Itu menyembunyikan wajah asliku.'
'Cincin hidungnya hilang yang
berarti wajah dan kukuku...'